by RentAnAdviser.com
Hace mese′ que se dejó‚ que
se dejó (Que se dejó)
Hasta de la rede′ ella se alejó‚
ella se alejó (Se alejó)
Y ahora volvió má′ dura‚ eh
eh eh Pa′l mal de amore′ encontró
la cura‚ eh eh eh
Y pa′ enamorarla‚ ah ah ah ah
Se necesita más de una cita
Y pa′ enamorarla‚ ah ah ah ah Se necesita‚
ey‚ más de una cita‚ ey
Ahora ven que ya apretó (Sup)‚
no le baja ni do′ (Sup‚ sup)
Lleva a la′ demá′ ajorá′
con su flow (Rra‚ rra)
′Tá desacatá′ ‚ más fuerte ella viró
Ahora me toca a mí conquistarla‚
esa e′ mi misión (Sup)
Mami (Toma‚ toma)‚ sé que
te gusta pecar (Su‚ su)
Pero que no se aprovechen de
ti (Tra‚ tra) Ya sé que tú ere′
mía (Rra‚ rra)‚ y tu′
fantasía′ la′ voy a cumplir
(plir) Ya te ha′ fuma′o una
seta‚ te pone′ coqueta
Eso a mí me tiene loco (Loco‚
ah) Mamacita (Rra‚ rra)
Y pa′ enamorarla‚ ah ah ah ah Se necesita‚
ey‚ más de una cita‚ ey
Yeah yeah yeah‚ yeah yeah yeah Contigo
me voy a ciega′ (Ciega′)‚ eh
Una baby exclusiva‚ no con
cualquiera pega (Pega)
Yo no soy un niño y sé (Niño
y sé) Que con el amor no se
juega (Juega)‚ tú me
quiere′ pero me lo niega′ Y ven‚ que
la bellaquera se va a acumular
Ya me confesé‚ déjame comulgar A
mí también me hicieron daño
Yo también estuve en tu lugar
(Tu lugar) Y te sorprendo
cuando prendo (Prendo)
Tú dice′ que te miento‚ yo lo entiendo
(Entiendo) Es que los hombre′
ya no tienen credibilidad
(bilidad) Pero pa′ hacerte
venir tengo la habilidad
(Habilidad) Qué rico la pasamo′
en la intimidad (Intimidad)
Los polvo′ en el parking de la
universidad (Universidad)
Pero tú no me toma′ con seriedad
(Seriedad) Y yo dándolo todo
a ver si se me da (Se me
da)‚ yeh
(Z Diddy) Mírala‚ quiere que
le pongan reggaetón
Ya no confía en ningún cabrón Le puso
canda′o a su corazón (Zion‚ baby)
Mírala‚ quiere que le pongan reggaetón
Ya no confía en ningún cabrón
Le puso canda′o a su corazón
Y pa′ enamorarla‚ ah ah ah ah Se necesita‚
ey‚ más de una cita ‚ ey
ey‚ más de una cita‚ ey
by RentAnAdviser.com