by RentAnAdviser.com
Diablo′‚ qué safaera
Tú tiene′ un culo cabrón
Cualquier cosa que te ponga′ rompe
la carretera (Lalalalala‚ aight)
Muévelo‚ muévelo‚ muévelo‚ muévelo
Qué safaera (Lalalalala)
Tiene′ un culo cabrón
Cualquier cosa que te ponga′ rompe
la carretera (Aight‚ ¡tra)
Muévelo‚ muévelo‚ muévelo‚ muévelo
Qué falta de respeto‚ mami
¿Cómo te atreve′ a venir sin panty?
Hoy saliste puesta pa′ mí
Yo que pensaba que venía a dormir‚ no
Vino ready ya‚ puesta pa′ una cepillá′
Me chupa la lollipop‚ solita
se arrodilla‚ hey
¿Cómo te atreve′‚ mami‚
a venir sin panty?
Mera‚ dímelo‚ DJ Orma
¿Qué tú te cree′? Jodío′ cabrón‚ jeje
Yo Hago Lo Que Me Da La Gana
Díselo‚ Conejo
Hoy se bebe‚ hoy se gasta
Hoy se fuma como un rasta
Si Dio′ lo permite (Si
Dio′ lo permite)‚ ey
Si Dio′ lo permite (Que si
Hoy se bebe‚ hoy se gasta
Hoy se fuma como un rasta
Si Dio′ lo permite ‚ ey
Real G‚ orientando la′ generacione′
nueva′‚ con la verdadera
Bellaqueo a lo galactic
Sí‚ pa′ que se te mojen los panty
Métele bellaco a lo versátil
Má′ puta que Betty Boop
La que se puso bellaca‚
mami‚ fuiste tú
Sigo matando con la u
Chocha con bicho‚ bicho con nalga
Cho Chocha con bicho‚
bicho con nalga‚ sí
Chocha con bicho‚ bicho con nalga
Te Te está rozando mi tetilla
Este año no quiero putilla
Te ven con mucha′ prenda′
y se quieren pegar
Te ven bien activa′o
Porque está′ bien buena‚ porque
está′ bien buena
Teta′ bien grande′ como Lourdes Chacón
Las nalga′ bien grande′
como Iris Chacón
La chocha no sé porque no la he visto
Pero vamo′ pa′ la cama
a clavarte en panty
Hoy se bebe‚ hoy se gasta
Hoy se fuma como un rasta
Si Dio′ lo permite
Si Dio′ lo permite‚ yeah yeah
Y hoy se bebe‚ hoy se gasta
Hoy se fuma como un rasta
Si Dio′ lo permite
Si Dio′ lo permite (te‚
te‚te‚te‚te‚te)
Mami‚ ¿qué tú quiere′? Aquí
llegó tu tiburón
Yo quiero perrearte y fumarme un blunt
Ver lo que esconde ese pantalón
Yo quiero perrearte y perrearte
y perrearte (Duro‚ duro)
Yo Yo Yo quiero perrearte y fumarme
un blunt (Duro‚ duro)
Yo quiero perrearte y perrearte
y perrear (Duro‚ duro)
Yo Yo Yo quiero perrearte y fumarme
un blunt‚e un blunt (Duro‚ duro)
La rola ya me explotó
La nena bailando se botó
Ese culo se merece to′‚ se merece
to′‚ se merece to′‚ yes
to′‚ se merece to′
¡Ah! Yo pensaba que se ponía lenta
′Tá bien‚ ′tá bien‚ vamo′
de nuevo‚ de nuevo
Meren a Orma‚ meren a Orma
que está bellaco
Mi bicho anda fuga′o y yo quiero
que tú me lo esconda′
Agárralo como bonga
Se metió una pepa que la pone cachonda
Chinga en lo′ Audi‚ no
en lo′ Honda‚ ey
Si te lo meto no me llame′
Que esto no e′ pa′ que me ame′‚ ey
Si tu novio no te mama el culo
Pa′ eso que no mame
Baja pa′ casa que yo te lambo to′a
Mami‚ yo te lambo to′a
Baja pa′ casa que yo te rompo to′a‚ ey
Que yo te rompo to′a
Baja pa′ casa que yo te
lambo to′a (¡Sigue)
Mami‚ yo te lambo to′a (¡Sigue)
Dime‚ sierva (Papi‚ sigue)
Si tú fuma′ yerba (Papi‚ pa papi)
Jowell‚ bebé‚ bebé‚ bebé‚
jaja‚ ¡jajajajaja!
Perreando e′ la bichota (¡Duro)
Se ve que chinga rico‚ en la nota
Yo quiero tirarme un selfie
con esa′ nalgota′
Para′o‚ para′o‚ para′o lo tengo‚
se me nota (Woh‚ woh)
¿Qué vamo′ a hacer con esa′ nalgota′?
En la uni que son A‚ A‚ A
Pero esa′ teta′ son C
Tú ere′ una superbellaca
‚ mami‚ yo lo sé
Yo también soy un bellaco‚ ¿qué vamo′
a hacer? (Tra‚ tú sabe′‚ eh)
Con ese bum bum‚ guíllate‚ bum bum
Guíllate ese bum bum‚
guíllate‚ bum bum
Si tiene′ ese bum bum‚
guíllate‚ ¡buoh!
by RentAnAdviser.com